リソースのタグは以下の操作で編集できます。

## 単一インスタンスのタグ編集
1. [MySQLコンソール](https://console.cloud.tencent.com/cdb)にログインし、左側のナビゲーションバーの【インスタンスリスト】を選択します。
2. タグを編集するインスタンスの操作列で【その他】>【タグを編集】を選択します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/9df668d7f868d52ce6bd02356cab8e64.png)
3. ポップアップされたダイアログでタグの追加・変更・削除を行うことができます。間違いがないことを確認した後、【確定】をクリックします。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/d4f460ab910d24f9eb2211fd3c5791c1.png)


## 複数インスタンスのタグ編集
1. インスタンスリストでタグを編集するインスタンスにチェックを入れ、リストの上部にある【その他の操作】>【タグを編集】を選択します。
![](https://main.qcloudimg.com/raw/a0acd3d7da6c0aa6bbd5c7252b084e07.png)
2. ポップアップされたダイアログでタグの追加・変更・削除を行うことができます。間違いがないことを確認した後、【確定】をクリックします。

